Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мизушино-сан, мен қате түсіндім.
(Мидзуки) Мен үшін ештеңе өзгермесе де...
Көп нәрсе болды.
Тәжірибе әр адамға әртүрлі әсер етеді.
Дұрыс...
(Мидзуки) Мен аңшы болып жұмыс істеуге тым ұялшақпын деп ойлаймын.
Мен оны жеңуге тырыстым, бірақ➡
Бұл жұмыс істемейді...
Егер шын болса, A немесе B класы➡
Мен ең болмағанда С-сыныптағы рейдке қатысуым керек➡
Мен D-сыныптағы және Е-сыныптағы рейдтерге мақсатты түрде қатыстым.
Міне, мен Мизушино мырзамен➡ кездестім
Мен мұны білмей тұрып, мен өзімді үнемі күтіп жүргендей болдым.
Иә.
Алғашында талай рет жарақат алдым➡
Бұл аздап қиын болды. ➡
Бірақ Мизушино мырза сөзсіз аман қалатын адам болды. ➡
Тіршілікке толы сол күшті көзқарас➡
Мен оны ешқашан ұмытпаймын.
Сіз кешкі асқа бірге баруға уәде бердіңіз. ➡
Мен мұны саған қайтарамын.
Мүмкін емес...
Мен зейнетке шығуды шештім.
Мен ата-анамның үйіне қайтамын.
Жақын жерде болсаңыз, маған хабарласыңыз.
Мен саған айналаны көрсетемін.
Олай болса, мен сені тағы да кешкі асқа шақырамын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
＜Е-сынып сіз➡
Мен B класындағы Даамонды жеңдім деп ойламаймын. ➡
Соңғы рет қайта оянғанына күдіктену үшін жеткілікті. ➡
Сонда да мен саған мынаны айтқым келеді.
(Инукай)
<Бұл нені білдіреді? ＞
(Инукай) <Келесі күні Укио Хаято шабуыл командасы жойылды. ➡
Сіз және D класындағы аңшы ғана аман қалдыңыз. ➡
Укио Хаятоның інісі Укио Масато Хантер➡
Олар сізді нысанаға алуы мүмкін.
<S-сыныптағы аңшы Масато Укио мен туралы ма? ＞
(Инукай) <Иә, ішінде не болғаны маңызды емес. ➡
Маңыздысы - Укио Хаято өледі➡
Ол жерден тірі оралғаныңды. ➡
Екінші тарап S-класқа айналғанда, оны заңмен бақылау мүмкін емес. ➡
Олар бір мезгілде бір ғажайып, әрі апат. ➡
Құбыжықтар да қорқатын құбыжық сізге шабуыл жасайды➡
Бұл олардың сізді нысанаға алуы мүмкін дегенді білдіреді.
<Мүмкіндігінше➡
Менің ойымша, сен отбасыңды алып, бұл елден кету керек.
``Күшті болу үшін тағы бір себеп.'' ➡
Мен күштірек болуым керек➡
Мен өмір сүре алмаймын.
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы….
Моробиши-кун? Бұл қандай жиын?
(Кента) Жиын шешілді!
Бұл менің шабуыл жасайтын командам!
Мен аңшы болуға жарамды болсам да➡
Жағдайға байланысты белсенді бола алмайтын адамдар➡
Біз өмір сүруде қиындықтарға тап болған адамдарды бірінші кезекте жинауға тырыстық.
Зардап шеккен адамға мас... Бұл ыңғайлырақ емес пе?
C класындағы қақпаға кемінде сегіз адам қажет.
Иә?
Ей, бір бала араласып кетті.
Кәмелетке толмаған болсаң да, ояу болсаң➡
Заңды мәселелер жоқ.
Эй. (Кента/Шун) Иә?
Бұл дөрекі емес пе? Мен де сенімдімін➡
Мен аңшымын.
Бірақ сіз орта мектеп оқушысысыз, солай ма? Сіздің рейдтік тәжірибеңіз қандай?
Ах... жоқ... Е дәрежесі бар ма?
Хмм... Сонда не?
Қалай болғанда да, мен сені сыртта күтемін.
Моробиши екеуміз зынданға сүңгеміз.
Ум... сіз шынымен екеумізге ғана барасыз ба?
Ал сыртта күту 300 000 иен тұрады...
Иә, әр рейд үшін 300 000 иен.
Ұрыспай-ақ алатыны дәмді емес пе?
(Аңшылар) О.... Дегенмен, бұған тыйым салынады.
Келісімшартқа сәйкес ағып кету анықталса➡
Сізден сыйақы сомасының 10 еселенген мөлшерін төлеу талап етіледі.
《Даомоны жеңу арқылы алынған құпия рун тасы. ➡
Оны бірден сынап көруім керек пе?
《Жарайды, жақсы өткен сияқты》
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Ах...
Бұл көріністе не бар?
Итальяндық шеберханада жасалған➡
Күшейтілген құрыштың толық жиынтығы!
Мизушино-сан екеуміз зынданды айналып өтеміз➡
Бұл көп дайындық қажет!
Эх!
Мен жаман ештеңе айтпаймын, сондықтан тезірек киімдеріңізді шешіңіз.
Иә….
Уф….
Мизушино-сан, сен маған қолыңды бере аласың ба?
Онда барайық.
Мен біраз қобалжыдым.
Жоқ... Сіздің басыңызда әлі де бірдеңе бар ма?
Кем дегенде, тек дулыға...
Күрсіну... түсіндім. Мен түссіндім.
Кеттік. иә!
(Аңшы) Біз шынымен бірге жүрдік. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен саған біраз кеңес бердім. Мен келісім-шарт ақысын алып қойғанмын, сондықтан ол маңызды емес.
Ах... Екі адам, D-сынып және Е-сыныптары бар С-сыныптағы рейд? ➡
Анау көк төбеттер... дүние шіриді.
Рин жалқау ма?
Қанша уақыт болды?
​​Бұл шамамен бір сағатты алады. Тіпті қарапайым шабуыл командасы екі сағаттан астам уақыт алады.
Сонда да... (Аңшылар) Иә?
Сіз қашып кеттіңіз бе? Сіз бақытты бейбақтар.
Жоқ... жоқ! Мен қашпадым! ➡
Қақпа жабыла бастады!
Бұл өтірік... Бастықты жеңе алдыңыз ба? ?
Келесі қақпа қайда? Бұл жерден бір сағаттай уақыт кетеді.
Жарайды, асығайық.
Барлығымыз, көшейік! Мен бүгін 3 жерге барамын.
Иә? Бұл сіздің бір күнде 900 000 иен табу мүмкіндігіңіз. Барасыз ба?
Бұл жігіттер... ➡
Сен кімсің? Аа….
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мизушино-сан, өндіру аяқталды!
Түсінікті! Мұны да тазалағыңыз келе ме?
Мен сонда келемін.
Не? Сен де бүгін жұмыс істейсің бе? аа.
Есікті жабыңыз.
Ах! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мүмкін оның осындай өнері жасырынған шығар...'' ➡
Мизушино мырза қайтадан күшейген сияқты...》
《Құпия шеберлік. ➡
Маған оның қалай алынғаны ұнамайды, бірақ бұл әлі де тамаша шеберлік. ➡
Жоғалып бара жатқанда күресе білу тиімді.
《Сіздің жүгіру дағдыларыңыз өсті ме?》
Ах...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Жаңа дағдының жетілдірілген қанжар техникасы және өмірлік серпіліс》
《Бұл өте пайдалы》
Еңбегіңіз үшін рахмет. Бұл бөлікті жинаған соң, бітеді➡
Біраз демалыңыз. О, мен сұрадым.
《Қызықты дағдылар артты. ➡
Бірақ қайсысын пайдалансаңыз да➡
Ұзақтығы Мананың жалпы мөлшері жеткіліксіз. ➡
Мен болашақта интеллект қабілетімді жақсартуым керек. ➡
Қазір…. ➡
Іс жақсы жүріп жатыр, бірақ мен шайтанның қамалына барамын деп ойлаймын...》
《Жоқ... Менің қазіргі қуатым➡
В дәрежесі немесе одан жоғары, бірақ А деңгейінен төмен. ➡
Мен бұл зынданға қарсы тұра берсем болады ма? 》
"Ойыншы қажетті деңгейге жетті"?
«Жұмысты өзгерту квесті»?
Мынаны қараңыз, бас Шишидо.
Иә? Не болды, Йошида?
(Йошида) C класындағы қақпалардың аукционына қатысты...
15 миллион! ? ➡
C-класс қақпасына қатысуға рұқсат алу үшін➡
15 миллион иен жұмсағандар бар ма!? ?
(Йошида) Иә, жақында C класты қақпа пайда болған сайын➡
Нарық бағасынан екі есе жоғары баға ұсынған шабуыл тобы болды...
Көшбасшы ... Кента Моробиши? Бұл бұрын-соңды естімеген есім.
Ол Morobishi Construction төрағасының екінші ұлы деп айтылады.
Morobishi Construction! ? Егер менде жақсы болмасам, мен қызылда боламын... ➡
Бұл Бонбонның әзіліне тым көп... Иә? ➡
Шун Мизушино… E-класс?
Иә, барлық мүшелер бір топ адамдар сияқты➡
Сіз нені айтасыз...
《Жоқ... бұл есім Мизушино➡
Өткен күнгі қос зындан оқиғасында да солай болғанына сенімдімін... ➡
Бұл иіс... Бұл иіс.》
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Жоқ, мүлде емес. (Аңшы) Бұл жоспарланғаннан ертерек.
Мана кенін жинау мен күткеннен де көп уақытты алды...
Кеттік. (Аңшы) Шаршаған шығарсың. ➡
Жүргізу орнын өзгертуім керек пе? иә?
Ештеңе істемесем, жалықтым... ➡
Бұл туралы... А, солай ма?
Не?
Шын мәнінде емес. Бұл мен күткен келісімшарт...
Иә? Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Е, Мизушино Хантер - қайта оянған адам! ?
О, дұрыс. (Йошида) Негіз бар ма?
Мизушино Хантер үш рет апатқа ұшырады, бірақ аман қалды. ➡
Біріншісі – қос зындан. ➡
Екінші оқиға Укио Хаято шабуыл күшінің жойылуы болды. ➡
Үшінші жағдай - бақылау бөлімшесі аңшысының тұтқынды өлтіруі.
Қатысушылардың көпшілігі әр жағдайда өлсе де➡
Ол аман қалды.
Егер сіз қайта оянған адам болмасаңыз, оны түсіндіре алмайсыз.
Иә, жақсы...
Айтпақшы, бас Шишидо, қайда барасыз?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Иә.
Мен жаңадан келгендерді іздеймін.
О... не? ➡
Бұл далалық саяхат сияқты...
Ағай. (Шишидо) Иә! ?
Бұл шектеулі аймақ.
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз.
Аңшыға ұқсайтын адамдар көп болды, сондықтан мен жаңа ғана қызығушылық таныттым.
Бұл қақпа емес пе? Менің қасымда болғаның дұрыс па?
Маған бала сияқты қарамаңыздар, мен де аңшымын.
О, демек сіз де осы шабуыл командасының бір бөлігісіз бе?
Хмм… иә….
Иә? бірақ….
(Шишидо)《Мизушино аңшылары, олар шабуыл тобын артта қалдырып, өздігінен суға түсті!? ➡
Егер менің түйсігім дұрыс болса, мен үлкен ойынды көрмегелі көп уақыт болды! ➡
Жоқ, бұл өте үлкен! 》
(Шишидо) Мен түсінемін. Мен араласқаным үшін кінәлі болдым. Жарайды, абай бол.
О, сен әлі барасың ба? Бастық!
(Аңшы) Капитан шығып жатыр! Барлығыңыз, эвакуациялауға дайындалыңыз!
Ертеңге қандай жоспарларыңыз бар?
Менің есіме шұғыл бір нәрсе түсті. Қызық, мен үзіліс жасай аламын ба?
А~ ертең?
Мен қақпаға тапсырыс бердім, бірақ одан бас тартқыңыз келе ме?
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ. Бұл ақшаны босқа жұмсау.
​​Сіз оны 2-ге дейін сақтай аласыз.
Хмм...онда оны әзірше күте тұрыңыз.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бәріміз, әрі қарай жүрейік!
《Қарғыс атсын…》
《Мм…. ➡
Ха ха ха ха…》
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Ха ха ха ха….
Аа... ➡
Сол арман тағы да...
Ақыры осында.
Олай болса, еңбегіңіз үшін рахмет.
(аяқ дыбысы)
(Шишидо) Кенеттен болған оқиға үшін кешіріңіз, Мизушино Хантер.
Танысқаныма қуаныштымын, Бякко гильдиясының екінші басқару бөлімі➡
Менің атым Коуширо Шишидо.
Маған біраз уақыт бере аласыз ба? ➡
Оны қайта түсіндірудің қажеті жоқ шығар➡
Біз, Бякко гильдиямыз,➡
Бұл елдегі жоғары деңгейдегі гильдия. ➡
Бірақ бізге әрқашан талантты адамдар қажет. ➡
Маған тікелей мәселеге көшуге рұқсат етіңіз.
Біз Morobishi Construction➡ компаниясынан екі есе көп уәде береміз
Бякко гильдиясына келе аласыз ба?
Біз Мизушино Хантердің шарттарға қатысты тілектерін орындау үшін бар күшімізді саламыз.
《Сіз не ойлайсыз? Соңғы уақытқа дейін➡
E-сыныптағы аңшы үшін өмірде бір рет болатын мүмкіндік. ➡
Олардың иә дейтініне көз жеткізіңіз! 》
Бякко гильдиясының құрылысы қанша тұрады?
Иә? Әй... 5 миллиардқа жуықтаған шығар.
Бұл оны маған беретініңді білдіре ме?
Сіз нені айтасыз?
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
(Шишидо) Ал... 3 миллиард! ?
(Әйел) А... естідің бе? (Шишидоның шайқасы)
Morobishi Construction өтемақы ретінде 3 миллиард ғимарат ұсынды.
Сіз мұны екі рет айттыңыз ➡
Маған 5 миллиард шот бере аласыз ба деп ойладым...
Маған сенбесеңіз, міне дәлел.
Бірақ... бұл... ➡
Осыншама шығын болса, мен мұны өзім істей алмаймын... ➡
Менің үстімдегі адаммен сөйлескеннен кейін...
Бұл әзірше. (Шишидо) А-а...
《Мүмкін мен тым шыдамсыз болдым... ➡
Мен келмес бұрын Morobishi Construction-дағы емдеуді зерттеуім керек еді.
Дұрыс, одан да көп➡
Мен туралы кім естіді?
Мүмкін емес➡
Сіз мұны жасырын түрде зерттеген жоқсыз, солай ма?
Аа... ➡
Иә?
Ах...
Ха...
《Бұл... Бұл жасырын дағды! ? ➡
Бұл тіпті ұрлыққа ие болған қайта оянған адам болды ма? ➡
Бұл жағдайда Morobishi Construction ұсынған сома мағынасы бар! 》
(Шишидо) Хмм... Рұқсатсыз тергеу жүргізгенім үшін кешірім сұраймын. ➡
Бірақ ешқандай арам ниет болған жоқ.
Артқа қарама. (Шишидо) Ах...
Зындандалардың жиналуына байланысты жаңа қызметкерлерді оқыту мүмкін емес➡
Компания ережелеріне байланысты оларды ұрыста қолдануға болмайды. ➡
Сондықтан мен қақпаны сату және сатып алу туралы келіссөздер жүргізуге тырыстым➡
Барлығын сатып алған адамды тергеу барысында➡
Мен Мизушино Хантер туралы білдім.
Мен туралы қанша адам біледі?
А... ➡
Бұл тек мен және менің қарамағындағыларымның бірі.
Мен адамдардың бұл туралы білгенін қаламаймын.
Менің өсектерімді естісеңіз➡
Шишидо мырза мен оның достары бірінші болып күдіктенеді.
Ресми түрде сіз гильдия жетекшісіне есеп беруге міндеттісіз➡
Менің де өлгім келмейді.
Мен де өзімнің қарамағындағыларды үнсіз қалдырамын.
Хаа… Хаа… Хаа….
Біз C класын монополиялап, сізге қиындық тудырдық.
Бірақ кешіріңіз, мен мұны біраз уақытқа жалғастырамын.
Мен қиындыққа тап болдым. Егер жағдай осылай жалғаса берсе, жаңадан келгендердің қызметі өршіп кете алмайды.
Сонда сіз мәміле жасағыңыз келе ме? Ал... мәміле?
Мен сізге сақтаған үш C класындағы қақпаны сатқым келеді.
Егер сіз мұны өткізіп алсаңыз, С-сыныбына біраз уақыт қатыса алмайтыныңызды ескеріңіз.
(Шишидо) 《Бұл қорлау сияқты, бірақ...》
Жарайды, қанша тұрады?
Әрқайсысы 30 миллион иен. (Шишидо) Ал... 3000! ? ➡
Ах...
C класты қақпалардан алуға болатын мана кені мен сиқырлы тастар ➡
Ең көп дегенде оның құны 20 миллион иен. ➡
Кем дегенде, сіз оны 2000-ға дейін төмендете аласыз ...
Жарайды.
Иә?
Мәміле жасалды. (Шишидо) А... Сонымен... Жарайды онда➡
Маған үшеуін бере аласыз ба?
Иә, жалпы сомасы 60 млн. С класындағы үш қақпа.
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Олай болса.
Ақшаны бүгін осында аударыңыз.
О, мен саған мынаны беремін.
Көзіңді жұмып, аузыңды аша аласың ба?
Иә?
Жарайды. Мен ешқандай зиян келтірмеймін.
Әй! ?
《Өтірік айтасың... Трамы жоғалып кетті! ? 》
Сонымен.
Маған осы уақытқа дейін көрсеткеніңіз ➡ дегенді білдіреді
Маған сенуге болады деп болжауға бола ма?
Құпияңды ашпағанша.
Бірақ...
Немесе... Басшы!
Қалай болды? Барлаушы.
(Шишидо) Эй Йошида. (Ёшида) А?
Ол мен ойлағаннан да үлкен болуы мүмкін.
📱 Мизушино мырза Төлем расталды. ➡
Біз іс жүзінде 60 миллион иен алдық. ➡
Мен қақпаны тоқтатпақ болдым➡
Қалайша оның құны соншалықты жоғары болды? ➡
Оны қайда саттың?
Бұл коммерциялық құпия.
(Шишидо) Иә! ? Менің аймағымда қосымша C класты қақпалар бар! ?
(Йошида) Иә, Morobishi Construction осы үшеуден басқа ешбір ұсыныс жасаған жоқ! ➡
Сауда-саттық бағасы да 7 миллион иенден аз! Мен алданып қалдым!
Аа….
(Шишидо) 《Мен барлауда ғана емес➡
Алаяқтықтың құрбаны болу қандай қателік. ➡
Мықты болсаң, ештеңеден қорықпайсың, солай ма? 》
📱 (діріл дыбысы)
Хабар? Кімнен... ➡
Ах...
«Бұл Мизушино, не жасырын түрде тергелді?➡
Енді оны шайып жіберейік».
А... түсіндім. Сен осылай келдің.
Біреуі меннен алынды. ➡
Ол – санаулы күш.
Мүмкін Мизушино аңшысынан? (Шишидо) Ах. ➡
Бұл жолы тостағанды жеуге мәжбүр болдым➡
Мен Мизушино Хантердің байланыс ақпаратын алдым.
Әзірше мұны істейік.
Жұмысты өзгерту квесті...?
Мен оны асыға күтемін.
♬ (Соңғы тақырып)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory